34 poços

5 compostos
Estireno, Benzeno, Tolueno, Etilbenzeno, Xilenos.


Correto seria anisotropico, modelagem


LSv$9@qECfrj

ABNT/CETESB - 15015


Fase Livre: identifica-se no campo, medidor de interface (apita de um jeito quando é água e de outro jeito quanto é óleo)
Poço que teve fase livre e não teve fase livre, limite da pluma é a distância entre os dois


Para Fase dissolvida tem uma ABNT que diz que é 1/2, e uma CETESB diz que é o 1/4 mais próximo da que não tem.


Começamos a categorizar a pluma dissolvida em faixas. Já que não tem legislação, nós fizemos na primeira vez assim:
compostos com valor de investigação, seguimos ordens de grandeza